出会ったばかりの頃は　君のこと…
剛遇見你的時候覺得…
ちょっと変わった人だって思ってた
你這個人有點奇怪
そう？
是嗎？
でも　君と一緒にいると　心が温かくなって
但和你在一起的時候  心裡暖暖的
いつまでもこうしていたいなぁって感じるの
就覺得想一直這樣待下去
あの…
那個…
おかしいよね
很奇怪吧
気が付いたら　君のことばかり考えてて
回過神來  自己滿腦子都是你
もうね　ノートの端っこに　君の名前を書くだけでもすごくドキドキして
還有啊  光是在筆記本角落裡寫你的名字就能讓我心跳不已
恥ずかしくなっちゃうの
然後情不自禁地害羞起來
あ…天ヶ瀬さん…
天…天瀨同學…
それで　気が付いちゃったんだ
後來我才意識到
私ね…
我…
私　君のことが…好き
我…喜歡你
本字幕由 種族騎士團 製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
初戀時光，再一次♥
天ヶ瀬さん　いいの？
天瀨同學  真的可以嗎？
うん　今日はそのつもりで来たの
嗯  我今天就是為此而來的
これって恋人同士なら　普通のことだもんね
這種事在情侶之間很普通吧
じ…じゃあ　行くよ
那…那我上了
初めてだから　上手くできるのか分からないけど
因為我是第一次  所以不知道能不能做好
いいの　私も初めてだから
沒關係  我也是第一次
一緒だよ
我們都一樣
私の顔に　君の吐息がかかってた
你的氣息都吐到我臉上了
ごめん…
抱歉…
ううん　君も緊張してるんだなって思ったら　少し楽になれたよ
沒關係  一想到你也在緊張  我也能放鬆一點
なんて言えばいいのかな　よく分かんないけど
要說些什麼好呢  我也不是很清楚呢
キスっていいね？
接吻怎麼樣？
うん　いいね
嗯  好
私　こういうの全然知らないの
我對這些一竅不通
だから　君に任せるよ
所以就交給你了
い…いいの？
可…可以嗎？
い…いいよ
可…可以的
恥ずかしいけど
雖然有點羞恥
君がしてくれるなら
但如果是你來做的話
全部受け入れるから
我全都會接受
大丈夫？
不要緊吧？
ご…ごめんね　何でもないの
抱…抱歉  不要緊
続けて
繼續吧
もっと強くしていいよ
再用力一點也沒關係
何だろう　変なの
怎麼回事呢  真奇怪
変って？
奇怪？
よく分かんない
我也不清楚
君に触られたとこが熱くなって
被你摸過的地方都在發燙
天ヶ瀬さんのここは　濡れてきてる
天瀨同學的這裡已經濕了
気持ちいいの？
舒服嗎？
き…気持ちいいかも…
應…應該舒服吧…
頭がボーッとして　変な声出ちゃいそう…
腦袋一片空白  好像要發出奇怪的聲音了…
ぬ…脱がすの？
要…要脫掉嗎？
嫌？
不願意？
い…嫌じゃないけど…
不…不是不願意…
恥ずかしいよ…
就是覺得不好意思…
そこ　きれいじゃないから
因為那裡很髒
そ…そんなことないよ
才…才沒這回事
そんなにじっと見ないで
不要一直盯著看
見ないでよ…
不要看…
いやだ　舐めちゃダメ
討厭  不能舔
し…舌が入ってきてる
舌…舌頭伸進去了
私の恥ずかしいところに　君のが…
你的舌頭伸到我羞恥的地方了…
だって　熱くてトロトロのが　どんどん溢れてくるから
因為這裡一直在流又熱又滑的汁液
ま…待って　こんなの　私…
等…等等  這樣  我…
体がジンジンして　熱くなって
身體酥酥麻麻的  開始發燙了
どうしよう…
要怎麼辦…
そんなに…これが気持ちいいんだ　天ヶ瀬さん
原來…這麼舒服啊  天瀨同學
分かんないけど　君にされると　感じすぎちゃって　溢れちゃう
我也不清楚  被你這樣弄就好有感覺  快要溢出來了
ごめん　俺　もう我慢できそうにないよ
抱歉  我好像要忍不住了
それ　君のおチンチン？
那就是你的肉棒？
そんなに大きいのが　私に入ってくるの？
這麼大的東西要進入我的身體？
やっぱり怖い？
果然還是在害怕嗎？
こ…怖いけど…
是…是有點怕…
それでも　私　君としてみたい
但我想和你試試
大丈夫　痛いのくらい　我慢できるのよ
沒關係  就是痛而已  我忍得住
天ヶ瀬さん…
天瀨同學…
うん　いいよ　挿れて
嗯  沒關係  插進來吧
大丈夫？
不要緊吧？
へ…平気…
不…不要緊…
だから　最後まで　奥に…ね
所以  做到最後吧  插到…最裡面
痛い…
好痛…
入った
進去了
お願い　ちょっと…ちょっとだけでいいから
拜託了  一會…一會就好
そのまま　動かないで
就保持這個姿勢  不要動
すごい　私たち本当に繋がっているよ
好厲害  我們真的結合在一起了
私の膣内で　君の熱いのが脈打ってる
你那根發燙的肉棒在我的小穴裡跳動
うん　分かるよ
嗯  我知道
ねえ　動いてもいいよ
可以動起來了
でも…
可是…
ゆっくりなら大丈夫
慢慢來就行
私　君と一緒にちゃんと気持ちよくなりたいの　ね？
我想和你一起變得舒服起來  好不好？
お願い　して
拜託了  繼續做吧
わ…分かった
我…我知道了
本当に大丈夫？
真的不要緊吧？
うん　まだちょっと痛いけど　でもいいの
嗯  雖然還是有點痛  但不要緊
そのまま…そのまま動いて
就這樣…就這樣動起來吧
痛いのを我慢させて　ごめんね
還讓你忍著痛  抱歉
君って本当に優しいんだね
你還真是溫柔
こんなに気遣って　一生懸命動いてくれて
一邊照顧我的感受  還一邊拚命地動
天ヶ瀬さんの膣内　温かくて　締め付けてくれる
天瀨同學的小穴好溫暖  纏得好緊
気持ちいいよ
太舒服了
嬉しい
我好高興
ねえ　もっと…もっといっぱいして
再…再多做一點吧
二人で一緒に　気持ちよくなろう
我們一起變得舒服
天ヶ瀬さん　本当にもう痛くないの？
天瀨同學  真的不痛了嗎？
うん　君のが体に馴染んできたみたい
嗯  我的身體好像已經習慣你的肉棒了
膣内に感じてくるよ　熱くて大きいの擦れてる
我能感覺到  你又大又燙的肉棒在小穴裡面摩擦
すごく…すごく気持ちいいよ
真是太…太舒服了
また締め付けられる
又纏上來了
私　初めてなのに　どんどんいやらしくなっちゃう
我明明是第一次  可現在變得越來越淫蕩了
体がふわふわして　おかしくなっちゃいそうだよ
身體輕飄飄的  要變得奇怪了
まるで別の世界にいるみたい
彷彿在另一個世界一樣
この格好　すごく奥まで当たってる
這個姿勢能插到最深處
つ…繋がってる　君とすごく深く…
和…和你合為一體了  好深…
もっと…もっと奥まできて　私の膣内に…
我還要…再深一點  再往小穴裡…
天ヶ瀬さん　俺　我慢できないよ
天瀨同學  我要忍不住了
いいよ　おっぱいでも　どこでも
沒關係  奶子也好  哪裡都行
私の体　君の好きにしていいよ
我的身體任你處置
天ヶ瀬さん　腰が動いちゃってるよ
天瀨同學  你的腰還在動呢
あそこからいやらしい音　いっぱいしてる
你那裡不斷傳來下流的聲音
私も　もう止まらないの
我也停不下來了
君が喜んでくれるなら　何でもしてあげる
要是能讓你高興  我什麼都會為你做
エッチな女の子になっちゃうよ
我要變成淫蕩的女孩子了
ごめん　俺　もう…出そう！
抱歉  我快要…射了！
熱い…熱いよ…
好燙…好燙啊…
君のがビクビクして　また大きくなってる
你的肉棒還在抖  又變大了
天ヶ瀬さん！
天瀨同學！
な…何これ…
這…這是什麼…
来る　何が来ちゃう…
要來了  有什麼東西要來了…
ダメ！
不行了！
ごめん
抱歉
あんなにいっぱい出しちゃって
射了這麼多
ううん　私も
沒關係  我才是
自分の体があんなになっちゃうなんて　思ってもいなかったよ
我從沒想過自己的身體會變成那樣
君が教えてくれなかったら　ずっと知らなかったかも
要是你不告訴我的話  我可能一輩子都不會知道
私　君と繋がれて　幸せだよ
能和你結合在一起  我覺得很幸福
俺も嬉しいよ　天ヶ瀬さん
我也很高興  天瀨同學
ううん　違うよ　もう恋人同士なんだもん
不對  我們已經是情侶了
ちゃんと名前で呼んで
要好好叫我的名字
ああ　そうだね　ゆ…優希
嗯  也是  優…優希
うん　大好き！
嗯  最喜歡你了！
せ…先生　本当にするんですか
老…老師  真的要做嗎
お…俺　体育でちょっと擦りむいただけで　そんな…
我…我只是上體育課的時候擦傷了  這種事…
おや　人気のない授業中の保健室で二人きり
哎呀  在上課時間來沒有人的保健室兩人獨處
こんな状況で　何も下心がなかったのかな？
在這種情況下  你就沒有一點色心？
ほら　もうこんなに膨らませて
你看  這裡已經脹得這麼大了
どんな妄想してたのかしら？
你在想什麼下流的事？
せ…先生…
老…老師…
女の子と　こういうことした経験はある？
你有和女生做過這種事嗎？
いえ　初めてです
不  我是第一次
すごい　ドクドク脈打って　熱くなっていくのが分かるよ
好厲害  我都能感覺到這裡在不斷充血發燙
いやらしい
真下流
せ…瀬良先生がしてくれてるから
都…都是因為瀨良老師對我做這種事
だから…
所以…
エッチな気分になっているのは　君だけじゃないんだよ
來性慾的可不止你一個
す…すごい　大きい…
好…好厲害  真大…
ほら　分かるかな？
你知道嗎？
私の乳首　充血して　こんなに勃起してる
我的乳頭充血勃起了
君のせいで興奮してるの
都怪你讓我興奮起來
先生のおっぱい柔らかくて　温かくて　気持ちいいです
老師的奶子又柔軟又溫暖  好舒服
どうぞ　もっと感じて　私のおっぱい
來吧  繼續感受我的奶子
好きなように楽しんでいいのよ
你可以隨意享用
はい
好
先っぽから透明なのが出てるわよ
龜頭流出透明液體了啊
これは何かな？
這是什麼呢？
こ…これは　その…
這…這是  那個…
いやらしい先走り汁
真是下流的淫液
カウパーでしょ？
這個叫考珀液對吧？
先生…
老師…
君のペニス　ビクビクして…
你的陰莖在發抖…
カウパーがどんどん溢れてくる
還在不停地流考珀液
まずいですって　そんなにされたら　もう…
這樣下去不妙啊  我快要…
もしかしてそろそろイキそうなのかな？出ちゃいそう？
難道差不多快要去了？要射了嗎？
はい
對
いいわよ　いっぱい精液出して　気持ちよくなって
沒關係  把精液全都射出來吧  變得舒服起來
君のペニスから精子が出てくるところ　ちゃんと私に見せてね
讓我好好看看你射精的地方
せ…瀬良先生…
瀨…瀨良老師…
それじゃ　一気に最後まで行くわよ
那就一口氣做到底吧
今からもっと気持ちよくしてあげる
接下來我會讓你變得更加舒服
すごい　吸い取られる！
好厲害  被吸住了！
先生…
老師…
すごい　こんなに勢いよく　熱いのがいっぱい出ちゃった
真厲害  好猛的氣勢  射了好多熱熱的精液
す…すいません　先生の顔ドロドロにしちゃって
抱…抱歉  把老師的臉弄得黏黏的
気にすることはないわ
不用在意
これは　大好きな君が喜んでくれた証拠なんだから　ね？
這是最喜歡的你為我高興的證據  對吧？
瀬良先生…
瀨良老師…
遠慮することないのよ
不用客氣
君が望むなら
只要你想要
私はいつでも受け入れてあげるから
我隨時歡迎
実は私　最近ちょっと悩んでることがあるんです
其實  我最近有點煩惱
それじゃ　今日の練習はここまで
那麼今天的訓練就到這裡
当番の人は　プールのお掃除お願いね
麻煩值日生打掃泳池
ありがとうございました！
多謝指教！
三朝先生
三朝老師
掃除だったら　俺が手伝いますよ
打掃衛生的話就讓我來幫忙吧
見学だけしてるのも悪いですし
一直在旁邊參觀也不太好意思
ありがとう
謝謝
悩んでいるのは　彼のことです
我煩惱的就是他
水泳部の見学に来てくれるのは　すごく嬉しいんだけど
雖然我很高興他能來游泳部參觀
何だか最近　彼の視線が気になって
但最近總覺得很在意他的視線
おっぱいとか　お尻とか
像奶子  還有屁股
じーっと見られてると　嫌じゃないんだけど
雖然不討厭被他盯著看
その…体が熱くなってきちゃって
就是…這樣身體會發燙
部活中にそんな気分になってるのは　公私混同で
在社團活動的時候產生那種感情  這已經算是公私不分了
やっぱりよくないと思うし
我果然還是覺得這樣不好
体育の授業の時みたいに　ジャージーを着ればいいんだろうけど
雖然像上體育課那樣穿運動服就行了
そうすると　彼ががっかりしちゃうかもしれないし
但這麼做的話又可能會讓他失望
せ…先生！
老…老師！
ごめんなさい　俺もう…我慢できなくて
抱歉  我已經…忍不住了
ち…ちょっと　こんなところでダメ！
等…等一下  不能在這種地方！
みんなに見られちゃう
會被別人看見的
水泳部の連中なら　もう帰りましたよ
游泳部的同學們都已經回去了
大丈夫です
沒事的
あれ？いつの間に…
咦？什麼時候…
先生　ボーッとして　何か考え事でもしてたんですか
老師  您一直在發呆  是在想什麼事嗎
もしかして　エッチなこととか…
難道說是色色的事…
ち…違います！そんなわけないでしょ？
不…不是的！怎麼可能會想那種事？
俺は考えちゃってました
可是我想了
明日は　学校の部活も休みだし
反正明天學校的社團都休息
もしかして　今日だったら　こういうことしても　許してくれるんじゃないかと思って
我想著要是今天做這種事的話  您也會原諒我吧
ダ…ダメですか
不…不行嗎
そ…そんな…
那…那種事…
あなたの硬いので　私のお尻グイグイ擦れちゃってる
你那根硬硬的東西在一個勁地摩擦我的屁股
いや…
討厭…
部活の時から　ずっといやらしい目で見てたんです
從社團活動的時候開始  我就一直用下流的眼神看著您
三朝先生のおっぱいとか　お尻とか　あそことか
三朝老師的奶子  屁股  還有那裡
もう　そんなこと言わないで
真是的  這種事就別說出來了
私が恥ずかしがるの知ってて　わざと言ってるんでしょ？
你知道我容易害羞  所以故意說出來的吧？
ご…ごめんなさい
抱…抱歉
俺　ここまで来たら　やめられないです
都到這一步了  我是不會停下來的
ねえ　本当にするの？
我說  真的要做嗎？
こんなになっちゃったら　恥ずかしくて帰れないです
變成這樣也太羞恥了  沒法回家了
お…お願いします　先生　静めてください
拜…拜託了  老師  讓它冷靜下來吧
きょ…今日だけだからね
僅…僅限今天啊
こんなことするのは…
做這種事…
すごい
好厲害
い…いやだ　あんまりじっと見ないで
討…討厭  不要一直盯著看
恥ずかしいんだから
太羞恥了
こ…これでいいのかな　重くない？
這…這樣可以嗎  會不會很重？
だ…大丈夫です
沒…沒關係
逆に　この重さがいいっていうか…
不如說這個重量才好…
せ…先生のおっぱい　立派だと思います
我…我覺得老師的奶子很漂亮
もう　そんなこと褒められても　嬉しくないんだから
討厭  就算你這麼誇我  我也不會覺得高興的
いいです
太棒了
あなたのが盛り上がって
你的肉棒還在變大
おっぱい押し返してくる…
還在往回擠我的奶子…
だ…だって　こんなエッチなおっぱい挟まれたら　興奮しちゃって
因…因為被這麼下流的奶子夾住  所以興奮起來了
私のおっぱい　そんなにいやらしいんだ
我的奶子有這麼下流啊
すごい　あなたのおチンチン　たくましくて　熱くて
好厲害  你的肉棒又硬又燙
せ…先生のおっぱいだって　こんなに熱くなってますよ
老…老師的奶子也是  居然也變得這麼燙
私も興奮してきたみたい
我好像也興奮起來了
おチンチンのエッチな匂い　ヤバいんだ
肉棒色情的味道  好厲害
ち…乳首が　コリコリに硬くなっちゃってるの
乳…乳頭變得好硬
そんなにエロいこと言われたら　俺　もう出ちゃいそうです
聽到這麼色情的話  我都快射了
いいよ　出しちゃって　おっぱいに…私のいやらしいおっぱいに
沒關係  射出來吧  射在我的奶子…射在我下流的奶子上
熱いの　思いっきり出して　気持ちよくなって
把你滾燙的精液全都射出來  變得舒服起來吧
せ…先生…
老…老師…
すごい　こんなに出されちゃった
好厲害  被射了這麼多
先生のおっぱい　こんなに精液まみれにするなんて　いけない子なんだから
把老師的奶子弄得滿是精液  真是個壞孩子
す…すいません　先生…
抱…抱歉  老師…
こんなに熱くさせて　自分だけすっきりしちゃうなんて
把我的身體搞得這麼燙  爽的卻只有你自己
私はどうすればいいの？
那我怎麼辦？
私も…欲しいよ！
我也…好想要！
恥ずかしいけど　私　自分から見せちゃうね
雖然有點害羞  但我要主動給你看
せ…先生…
老…老師…
ほら　見て
快看
私のここも　こんなにドロドロで　もう我慢できないの
我這裡已經濕透了  已經忍不住了
あなたの…ちょうだい
把你的肉棒…給我
来てる　あなたが入ってきてる！
來了  你的肉棒插進來了！
深い…
好深…
先生　すごい！
老師  好厲害！
ダメ　いいの　いいの…
不行了  好舒服  好舒服…
勝手に腰が動いちゃう
腰自己動起來了
俺のがギュッて咥え込まれてます
小穴緊緊咬住了我的肉棒
分かるよ　私のここ　ギューギューしちゃってるの
我知道  我這裡在緊緊地收縮著
気持ちいい…
好舒服…
おっぱい…おっぱいだって　こんなプルンプルンで
奶子…奶子也這麼有彈性
いいよ　おっぱい弄って　あなたの大好きなおっぱい　好きにしていいから
沒關係  玩弄我的奶子  盡情玩弄你最喜歡的奶子吧
今日の先生　いつもよりすごくいやらしいです
今天的老師比平時還要淫蕩
いや　言わないで
討厭  不要說出來
だって　いつも部活してるところで　こんな…こんないやらしいことしてるって思ったら
因為想到在平時社團活動的地方做著這麼…這麼下流的事
ダ…ダメ…
不…不要…
ご…ごめん　私　いやらしい先生　ごめんなさい
對…對不起  我是個淫蕩的老師  真是抱歉
もう…止まらないの…
我已經…停不下來了…
いいですよ　もっと…もっといやらしくなってください　先生！
沒關係  變得更加…更加淫蕩吧  老師！
お尻…お尻強いよ　いや…
屁股…屁股那邊太用力了  不要…
私の膣内でゴリゴリって　掻き回されてるの
肉棒在我的小穴裡使勁攪動
いや…
不要…
そんなこと言っても　先生の膣内　またいっぱい締め付けてきますよ
嘴上這麼說  但老師的小穴又變緊了
お腹がいっぱいされる　ダメ　もうダメ…
肚子被這樣抽插  不行了  要不行了…
壊れちゃう　私　壊れちゃうよ…
要壞掉了  我要壞掉了…
す…すごい　私の子宮とあなたのおチンチン　ちゅ…ちゅーってキスしてるの
好…好厲害  我的子宮和你的肉棒在…啾啾地接吻呢
せ…先生を感じる　奥の方に　先生を感じます！
我…我能感覺到老師  能感覺到老師的小穴深處！
熱い…熱いの　私　もうイっちゃいそう…
好燙…好燙  我好像要高潮了…
せ…先生　俺　限界です！
老…老師  我也快到極限了！
ダ…ダメ　ダメなのに　ダメって分かってるのに…
不…不行  明明不行的  明明知道不可以的…
プールを汚しちゃう　私のエッチなお汁で汚しちゃう
泳池要被弄髒了  要被我淫蕩的汁液弄髒了
出る！
射了！
おチンチンビクビクしてる
肉棒在發抖
イク　イク　イっちゃう　イっちゃう！
去了  去了  高潮了  高潮了！
イク～
高潮了～
もう　さっきまであんなにいっぱいしたのに
真是的  明明剛剛才做了這麼多次
先生…
老師…
私ね　前から一度試してみたかったことがあるの
有件事我一直想試一試
裸になって泳ぐのって　何だかすっごく気持ちよさそうじゃない？
你不覺得脫光了去游泳感覺會很舒服嗎？
ちょ…ちょっと　先生！
等…等一下  老師！
す…すごい　さすが水泳部の顧問
好…好厲害  不愧是游泳部的顧問
綺麗だ
真美
ねえ　あなたも一緒に泳がない？
我說  你要不要一起來游？
ちょっと変な感じだけど　解放感があって気持ちいいわよ
雖然感覺有點奇怪  但感覺身體被解放了  很舒服
は…はい　お…俺　なんかまたムラムラしてきちゃって
好…好的  但我…我感覺自己又興奮起來了
プールの中で私を捕まえられたら
要是能在泳池裡抓住我的話
いいよ～
那就可以哦～